# AppLock Media Unlocker
**AppLock Media Unlocker** – это скрипт для разблокировки медиафайлов, скрытых с помощью старой версии Android-приложения [AppLock](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.domobile.applockwatcher) от DoMobile.

Файлы на выходе будут иметь расширения _*.jpg_ и _.*mp4_ для изображений и видео соответственно.

> **Warning**
> Алгоритм разблокировки устарел. Не используйте скрипт, если ваши файлы зашифрованы с использованием приложения версии от 2019 года и новее.

## Порядок установки и использования | Исполяемый файл Windows
1. Загрузить последний релиз.
2. Подключить ваш Android-смартфон к ПК и перенести скрытую папку _.dom0o7b1i1le_ на локальный диск.
3. Перетащить вышеупомянутую папку на файл _AppLock-Media-Unlocker-1.0.0.exe_ и дождаться завершения работы.
4. Разблокированные файлы будут скопированы в папки _Images_ и _Videos_, находящиеся в той же директории, что и исполняемый файл.

## Порядок установки и использования | Скрипт Python
1. Загрузить последний релиз. Распаковать.
2. Установить Python версии не старше 3.9. Рекомендуется добавить в PATH.
3. Подключить ваш Android-смартфон к ПК и перенести скрытую папку _.dom0o7b1i1le_ на локальный диск.
4. Если Python добавлен в PATH, то перетащить вышеупомянутую папку на файл _apu.py_ и дождаться завершения работы. Если Python не добавлялся в PATH, перейти в директорию скрипта методом `cd` или открыть терминал из проводника, после чего выполнить следующую команду:
```
python amu.py [PATH_TO_.dom0o7b1i1le]
```
5. Разблокированные файлы будут скопированы в папки _Images_ и _Videos_, находящиеся в той же директории, что и файл скрипта.

_Copyright © DUB1401. 2023._